1.- Creamos el una carpeta en el escritorio con el nombre que deseamos.
2.- Creamos una anviente virtual dentro de esa carpeta y lo activamos con .\\activate.ps1
3.- Vincular nusetro github con nuestro codigo, simpre se debe usar github.
4.- creamos un archivo .gitignore para ignorar todos los acrchivos que n queremos subir a github
5.- en git hub buscamos gitignore python abrimos el archivo, copiamos todo lo que esta dentro y luego lo pegamos en nuetro archivo gitignore.
6.-creamos el archivo requirements.txt
7.- vamos intenet y colocamos https://pypi.org/project/Django/ alli vemos la version de Django que vamos a instalar
8.- vamos al icono de control de versiones de VSC y le damos en publicar en github/hacerlo publico para que todos lo puedan ver.
9.- dentro del entorno virtual: python -m pip install -r requirements.txt
10.- Ahora vamos a crear nuestro proyecto: django-admin startproject core . (con core le estamos diciendo que estamos creando la primera aplicacion que va a contener la insformacion de nuestro proyecto)
11.- luego vamos an la parte inferior izquierad de vsc y le damos en main y luego en crear rama y colocamos un nombre, en este caso: crear proyecto django.
12.- Vamos a correr el servidor conpython manage.py runserver
13.- Vemos que se crea el archivo db.sqlite3
14.- Con ctrl+click en la dirreccion: http://127.0.0.1:8000/ vemos que corre nuestra pagina.
15.- Ahora vamos al icom¡no de control de versiones colocamos "afregamo core" y le damos a + debajo de confirmacion.
16.- 