1.- Creamos el una carpeta en el escritorio con el nombre que deseamos.
2.- Creamos una anviente virtual dentro de esa carpeta y lo activamos con .\\activate.ps1
3.- Vincular nusetro github con nuestro codigo, simpre se debe usar github.
4.- creamos un archivo .gitignore para ignorar todos los acrchivos que n queremos subir a github
5.- en git hub buscamos gitignore python abrimos el archivo, copiamos todo lo que esta dentro y luego lo pegamos en nuetro archivo gitignore.
6.-creamos el archivo requirements.txt
7.- vamos intenet y colocamos https://pypi.org/project/Django/ alli vemos la version de Django que vamos a instalar
8.- vamos al icono de control de versiones de VSC y le damos en publicar en github/hacerlo publico para que todos lo puedan ver.
9.- 